Repository: openhri/SEATSAT
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: SEAT(Speech Event Action Transfer) is a simple dialog manager for robotic applications. The interactive behavior of the system can be realized without complex programming. SEAT has following features: 1. Paraphrase matching function. 2. Conversation management function based on state transition model. 3. Adapter functions (supports OpenRTM , BSD socket, etc...).
ja: SEAT(Speech Event Action Transfer)はロボットアプリケーションのためのシンプルな対話マネージャです。 システムのインタラクティブな挙動を複雑なプログラミングなしで実現することができます。 SEATには以下の機能があります: 1. パラフレーズマッチング機能 2. 状態遷移モデルを用いた対話管理機能 3. アダプタ機能(OpenRTM, BSD socketなどとの接続ができます).

source: show file open dialog in GUI
ja: ファイルを開くダイアログをGUIで表示する

source: Soar general artificial intelligence component.
ja: プロダクションシステムエンジンSoarを用いた汎用人工知能コンポーネント

source: Draw graph from SEAT script file.
ja: SEATスクリプトファイルからグラフを生成する

source: Draw graph of the SEAT script file.
ja: SEATスクリプトファイルのグラフを生成する

source: output verbose information
ja: デバッグ情報を表示する

source: Generate W3C-SRGS grammar from the SEAT script file.
ja: SEATスクリプトファイルからW3C-SRGS形式の文法ファイルを生成する

source: Generate SRGS grammar from the SEAT script file.
ja: SEATスクリプトファイルからSRGS形式の文法ファイルを生成する

source: show this help message and exit
ja: このヘルプ画面を表示して終了する

source: show program's version number and exit
ja: プログラムのバージョンを表示して終了する

source: enable manager to be controlled as corba servant
ja: マネージャをcorbaサーバンドとして起動する

source: specify custom configuration file
ja: カスタム設定ファイルを指定する

source: specify custom configuration parameter
ja: カスタムコンフィギュレーションパラメータを指定する

source: specify custom corba endpoint
ja: corbaエンドポイントを指定する

source: configure manager to be master
ja: マネージャをマスターとして起動する

source: Validate format of the SEAT script file.
ja: SEATスクリプトファイルの文法間違いをチェックする
